第十五届全国爆炸力学学术会议
第三轮会议通知
经中国力学学会批准，第十五届全国爆炸力学学术会议计划于2025年6月27日-29日在浙江省绍兴市召开，本次会议由中国力学学会爆炸力学专业委员会主办，宁波大学冲击与安全工程教育部重点实验室和中国工程物理研究院流体物理研究所冲击波物理与爆轰物理全国重点实验室联合承办。

会议旨在交流爆炸力学和冲击动力学领域最新研究进展，促进爆炸和冲击动力学学科发展，繁荣爆炸与冲击动力学科技事业。会议将邀请爆炸与冲击动力学领域的院士、专家、学者做大会特邀报告，设置主题、专题和博士生论坛等多个会场，主题、专题分会场设置邀请报告、口头报告及海报等学术交流形式，预计参加人数2500人以上。会议将评选爆炸力学优秀青年学者、优秀论文、最佳海报以及博士生论坛优秀论文。

热忱欢迎各位代表莅临本届盛会！

一、报到时间

2025年6月27日：全天报到（10:00-23:00）

二、报到安排

1、报到地点

绍兴富悦温德姆酒店（浙江省绍兴市柯桥区群贤路981号)

2、所需证件

（1）请携带个人身份证。 

（2）学生需携带学生证。

3、注意事项

（1）为保证参会顺利，请提前预订会议酒店。

（2）避免现场排队，请于6月26日17:00前完成注册缴费。

（3）请提前准备好所需证件供工作人员查验。

（4）请勿拥挤，有序报到。

三、会议日程安排

会议地点：绍兴富悦温德姆酒店